03.09.2025

Organisatorisches Treffen (Fabienne, Patricia)

Organisatorisches:
 Links zu Excel listen für die Zeiterfassung wurden abgelegt, jeder erfasst seine Zeit und trägt sie ein. 
 Team treffen werden gebündelt für alle in einer eigenen Liste erfasst.

Design Team:
 Designer können auf dem 3DAssets-Branch bereits anfangen assets zu sammeln und im entsprechenden Ordner ablegen.
 Es können bereits erste Szenen entworfen und in dem Szenen Ordner abgelegt werden.

Technisches Team:
 Entwickelt wird mit feature Branches und auf den develop branch gepusht